## Привет

Тефтелька замечательный котик

Совершенно  с этим согласен

1. создали акк на  Github.com
2. Создать локальгный репозиторий 
3. "Подружить " ваш локальный и удаленны репозиторий. Github при создании нового репозитория подскажет как это можно сделать.
4. Отправить (Push) ваш локальгныйц репозиторий в удаленный (на github), при этом вам, возиожно ,нужно будет авторизоваться на удаленном репозитроии.
5. Провнести изменения "с другого компьютера" 
6. выкачать (pull) актуальное 


1. делаем ( fork) интересующего нас аккаунта.
2. Мы делаем git clone для нашей версии этого репозитория. Клонируем
3. Создаем ветку с предлагаемыми изменениями
4. Производим все изменения только
5. Направляем свою версию на githab.com